chao
bienvenidos a cusco y bienvenidos a mi
cuarto en este viaje les cuento que nos
hemos venido a la ciudad 5 por 1 día
para poder grabar les algunos minutos
contratitos útil y el primer vídeo que
queremos mostrarles es sobre el 5
hoteles que les queremos recomendar en
esta ciudad ojo son de la ciudad de coco
y lo en el valle sagrado estamos
eligiendo varias de hoteles para todos
los gustos
estos precios distintos solares y
distintos estilos nosotros nos estamos
quedando en el retablo un hotel y no
lleno de colores como podrán ver esta es
mi cama acabamos de pasar dos noches
tenemos vista de la plata y nos vamos a
dedicar a hacer un recorrido por varios
hotelitos para que puedan elegir pues es
que un maldito
en el s
[Música]
si eres de los que te gusta dejar un
granito de arena cuando viajas entonces
niños hotel es una excelente opción
[Música]
la casona antigua a pocas cuadras de la
planta
pero lo más importante es que todas las
utilidades que se generan aquí van para
una organización que se dedica a cuidar
niños en el valle sagrado de que ya
saben niños hoteles
[Música]
bienvenidos a estelita esto es una
cadena hotelera que lo está rompiendo en
todo el mundo porque tiene un estilo
único y además una propuesta muy
interesante
[Música]
pueden encontrarme de habitaciones y
privadas hasta habitaciones compartidas
con baño entre los cuartos y compañeros
para los cuerpos
[Música]
tienen por ejemplo una cocina donde
puedes guardar comida y cocinar pero
también tienes dónde puedes comer
delicioso muy bueno
[Música]
además también tienen un montón de
actividades tienen clases de bailes de
dios doble han encontrado un dividido a
esta lectura de hoja de coca de baby
dólares hay un montón de opciones
como dirían mis amigas las mismas pero
vencerás este es el momento magnate del
día
[Música]
elegimos grabar este hotel como la
opción más exclusiva pero no solo porque
es un hotel lindo que tiene un montón de
comodidades sino también porque tiene un
montón de historia
[Música]
esta construcción en un castillo inca
después por la vida de los españoles
pasó a ser un convento y ahora
finalmente es un hotel
[Música]
vamos a hacer un recorrido para el hotel
con bryant y el nuevo enseñar todas las
áreas comunes del hotel y ojalá podamos
meter salud de los cuartos para ver qué
tanto
[Música]
e
y tal
les cuento que estoy feliz de estar aquí
porque el hotel o el retablo era uno que
quería conocerlos es muchísimo cierto yo
había visto un foto lleno de color
completamente el resultado con un
retablo y me pareció un lugar precioso
no solo para tomar fotos y grabar sino
que creo que es un lugar que te llena
energía y es mágico así que en este
viaje nos estamos quedando en este hotel
y es uno de los cinco que recomiendo en
la ciudad
[Música]
le cuento un datito interesante sobre el
retardo todos los pechos han sido
pintados por estudiantes de la escuela
de bellas artes de cusco así que eso
quiere decir que hay mucho arte
involucrado en este mal
sí
y
[Música]
en nuestras recomendaciones no podía
faltar una opción backpackers un lugar
donde puedas elegir un cuarto privado
pero también una opción compartida y que
tengas precios muy cómodos
[Música]
además le falta que esté justo se
caracterizan por tener muy buen ambiente
comida deliciosa y ser un lugar perfecto
para que nuestra gente de todo el mundo
por eso hemos venido a competir para
pasarles esteva packers que es mi
excelente
[Música]
y privar es un plato
[Aplausos]
bueno viajeros espero que les haya
gustado nuestro recorrido y como podrán
ver hemos ido hasta el hotel más
exclusivo y probablemente más caro en la
ciudad de cusco hasta un backpackers muy
conocido y lleno de ambiente y de fiesta
así que literalmente tienen todas las
opciones cuco es una linda ciudad para
venir en pareja con amigos con familia y
todas las edades así que ya saben la
próxima vez que tengan que buscar un
hotel en cusco pueden entrar este vídeo
y elegir uno que se como además al plan
que tienen parecerás porque obviamente
cada viaje es un trans distinto y
requiere de un hotel distinto y ahí este
es un pedido adicional por favor lo que
a uno nos lleven instalado aquí está la
cuenta van a encontrar mucha más
información detallada de nuestro día a
día de todo lo que hacemos van a conocer
el equipo de buen viaje que obviamente
no viajó sola van a poder ver todo el
detrás de cámaras de cada día y en
general de todas las cosas que hacemos
porque también grabamos vídeos
si ya sabe pero soy sincero ya chau
[Música]